دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[سجلات تانغ الغريبة]
[الحلقة 4]
[محافظة يونغتشو]
هل أنا حر الآن؟
هل أنا حر أخيراً؟
شكراً لكم أيها الضباط.
شكراً لكم جميعاً.
لا استطيع الانتظار
لزيارة السوق الشرقي،
تناول وعاءً من فطائر الوانتون التي أعدها شياو،
وأشتري لنفسي بعض الملابس اللائقة.
وثم
استمتع ببعض المرح في منطقة بينغكانغ.
أذهب إلى منطقة بينكانغ
فقط للاستماع إلى المغنيات
العزف على آلة البيبا.
لقد مرت شهور
منذ أن سمعت أي موسيقى.
لم أعد أطيق ذلك حقاً.
ألم تكتب رسالة الدم حقاً؟
لا، لم أفعل.
لماذا لا تتحقق مرة أخرى؟
عض إصبعي سيؤلمني كثيراً.
لا أستطيع أن أجبر نفسي على فعل ذلك.
اكتب اسمك.
لماذا؟
كفى هراءً.
هل هذا مكان مناسب لك؟
هل لديك أسئلة؟
سأكتبها. سأكتبها.
[شي شيا]
لماذا فعلت هؤلاء النساء الثلاث ذلك؟
هل سيسجنونك؟
إنهم أناس سيئون.
إذن كيف حصلت على
اللقب "مُزيل الآلام"؟
أنا...
نعم،
هذا خطأي.
لقد أغويتهم أولاً.
أعترف بذلك.
لاحقاً، أردت المغادرة.
لكنني لم أستطع الهرب.
أنت من جلبت هذا على نفسك.
بمثل هذه الشخصية السيئة،
أنت لا تستحق
أن تصبح عالماً في علم الجينشي.
ارجع إلى مسقط رأسك!
استطعت أن أدرك ذلك من النظرة الأولى
أن رسالة الدم
لم يكتبها هو.
لكن ما أريد قوله
من كتب تلك الرسالة الدموية هو من كتب تلك الرسالة الدموية؟
يجب أن يكون عالماً.
الكتابة بالدم
وما زال يكتب حروفاً أنيقة للغاية
الأمر ليس سهلاً على الإطلاق.
أفهم.
شكراً لجهودكم.
[الأمانة والاجتهاد]
النساء الثلاث جارات،
جميع الأرامل.
هل هذا نوع من المواقف
هل هذا شائع في منطقة شيوتشن؟
ليس شائعاً.
أعتقد أن هذا سيكون أمراً غير معتاد.
في أي مكان آخر أيضاً.
هل كانوا يعيشون هناك دائماً؟
ليس تماماً.
لقد عاش كونغ
في منطقة شيوتشن منذ الطفولة.
تزوجت من رجل يعيش معها.
كان ذلك الرجل صادقاً للغاية.
لاحقاً،
أصيب بمرض غير معروف
ومات.
أما بالنسبة لمانيانغ وهوا،
لقد انتقلوا إلى هنا في السنوات القليلة الماضية.
وصل مانيانغ في وقت سابق،
والفواكه
بعد بضعة أشهر.
كان زوج كونغ
هل ما زلت على قيد الحياة إذن؟
أحتاج إلى التفكير في ذلك بعناية.
في العاصمة المجيدة،
لقد تجرأت على سجن شخص ما كعبد.
ما العقاب الذي تستحقه؟
الكابتن شو.
إنهم لا يجيبون.
مارسوا التعذيب!
أنا العقل المدبر.
الغرفة السرية موجودة في منزلي.
فكرة سجن شي يو
كان ملكي أيضاً.
لم يكن لهذين الشخصين أي علاقة بالأمر.
وجود مانيانغ وهوا
انتقلوا للعيش مع جيرانكم
كانت فكرتك أيضاً، أليس كذلك؟
كيف توفي زوجك؟
خذها بعيداً.
نعم!
مانيانغ.
مهاراتك القتالية مثيرة للإعجاب.
كم عدد الأرواح التي أزهقتها؟
خذها بعيدًا أيضًا.
نعم!
[وفاء]
فاكهة!
أنا...
أنا مجرد شريك.
كنتُ قاتلاً مأجوراً من قبل.
لكنني لم أقدم المساعدة إلا للآخرين.
لم أقتل أحداً بنفسي قط!
لو لم يكن لدي دليل،
هل سأسمح لك بالبقاء وحدك؟
لقد قتلت زوج كونغ،
أليس كذلك؟
لا، لا، لم أقتله!
كان ذلك مانيانغ!
مانيانغ
كان هو المسؤول عني وعن كونغ.
بسبب إهمالي،
زوج كونغ
اكتشفوا ماضينا.
لم يوجه مانيانغ أي تحذير حتى
قبل أن تضرب.
تناثر دمه في كل مكان عليّ.
كان الأمر مرعباً.
ماذا حدث في الماضي؟
لا شيء مهم.
لا تتحدث؟
لوه، جيا، ليو!
الصمت!
سأتكلم! سأتكلم!
مانيانغ
كان قاتلاً مأجوراً من العهد القرمزي.
كنت أنا وكونغ من مرؤوسيها.
كيف اكتشفتَ الخلل؟
عندما ذهبت لقطف الفطر
في ليويوان
احتفالاً بعيد ميلاده،
من المفترض أنه قد انتقل بالفعل.
كل ذلك بسبب لسان هوا الطويل.
بالطبع، هذا خطأي أيضاً.
لقد أغواني مُزيل الآلام
وانتهى الأمر على هذا النحو.
حول الميثاق القرمزي،
لن أقول شيئاً.
اقطعوا رأسي!
ينجتاو،
أنتِ بطلة.
عندما كنت تنقذ سو وومينغ،
لم تكن تخاف من الموت.
والآن تخاف
من مجرد إبر الوخز بالإبر؟
لا تتحرك. لا تتحرك.
منتهي.
على الرغم من أنني قمت بإزالة الإبر،
لا يزال عليك الاستلقاء لفترة أطول قليلاً.
لا تقلق.
معي هنا،
كل شيء سيكون على ما يرام.
استخدمت يينغتاو كل قوتها
لحمايتي.
هذان القاتلان، رجل وامرأة،
كانوا يتمتعون بمهارة عالية في فنون الدفاع عن النفس.
كنت أفكر،
لكنني لا أستطيع فهم ذلك.
ليس لدي أعداء.
من سيرغب في قتلي؟
كيف تورطتم جميعاً
مع القتلة؟
هؤلاء النساء الثلاث،
على الرغم من كونه أمراً عادياً في فنون الدفاع عن النفس،
تم التأكد
من أنهم قتلة تابعون للعهد القرمزي.
عادي في فنون الدفاع عن النفس؟
إنهم مجرد أتباع في أحسن الأحوال.
ما هي التوابع؟
المينيونز
هم جزء من الحلف القرمزي
لكنهم ليسوا قتلة بالمعنى الحرفي للكلمة.
بإمكانهم تطوير مرؤوسيهم.
لكن لا يوجد سوى معالج مباشر واحد.
إذا فقدوا الاتصال
مع مدربهم،
ستصبح قطعًا مهجورة
ولن يتمكنوا من العثور على
جماعة القتلة الخاصة بهم مرة أخرى.
القتلة الأساسيون في العهد القرمزي
إما أنهم فنانون قتاليون ذوو مهارات عالية
أو خبراء يتمتعون بقدرات استثنائية،
بما في ذلك أولئك الذين يبرعون في التسميم
أو وهم.
باختصار،
سمة مشتركة
إن السبب هو أنهم جميعاً متغطرسون للغاية.
قتلة من ذوي الكفاءة العالية مثل بيكون فاير
و Silent Ember
بطبيعة الحال
جميع أنواع الأعمال
من العملاء الذين يبحثون عنهم.
لكن إذا كان الهدف
هو مجرد شخص عادي لا قيمة له،
حتى لو عرضت عليهم ثروة طائلة،
لن يقوموا بالمهمة بأنفسهم.
لهذا السبب لديهم أتباع
القيام بالمهام البسيطة.
بل إن بعض الأساتذة يقومون بالتدريب
ليصبح أتباعهم أتباعاً.
لا بد لي أن أقول، سيد فاي،
يبدو أنك تعرف
هناك الكثير مما يمكن قوله حول هذا الموضوع.
بالطبع أفعل.
على أي حال، لقد عالجت ذات مرة
جروح الجمرة الصامتة.
سو وومينغ.
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل يمكنك إلقاء نظرة أخرى على هذا الشيء؟
قلتَ إن عمره 15 يوماً،
لكن السيد فاي اقترح
عمره 5 أيام.
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
تسربت بقع الدم إلى الكتان،
متعرجة كالمسارات التي تتركها ديدان الأرض
وهي تزحف عبر الطين.
على الرغم من أنها كانت مجرد تقييم سريع
في ذلك الوقت،
يبدو الأمر صحيحاً الآن.
شيء جاف تمامًا
وهش
يجب أن يكون عمره 15 يوماً على الأقل، أليس كذلك؟
سو وومينغ,
لقد تعلمت جيداً من الأستاذ دي.
عندما يترك المجرمون آثاراً،
لا يمكنهم الإفلات من عينيك الثاقبة.
لكن عندما يتعلق الأمر بدم الإنسان،
لقد رأيت
أكثر من معظم الناس.
لم أخمن فقط أن عمره 5 أيام.
لقد شممت رائحته.
جرب بنفسك.
أنوفكم ليست جيدة بما فيه الكفاية.
ألم تشمّ رائحة الدم؟
لا، لم أفعل.
اكشطي المزيد
قم بإذابته في الماء، ثم شمه.
وخاصة الكلمة
"يخفّف."
أول كلمتين "إنقاذ الأرواح"
من الواضح أنها أخف وزناً
من الكلمات التالية.
وذلك لأن الدم كان لا يزال رقيقاً
في المرحلة الأولى من الكتابة،
يتطلب من الكاتب
أن يعض أطراف أصابعه مراراً وتكراراً.
[إنقاذ الأرواح، تخفيف المعاناة]
انظر، يتحول لونه إلى الأحمر القرمزي.
قرب النهاية.
قال معلمي صن سيمياو ذات مرة
بمجرد سحب الدم البشري من الجسم، ستظهر
عليه رائحة كريهة بعد 3 أيام
وتتحلل بحلول الخامسة.
والآن، شم رائحة الدم في الماء مرة أخرى.
توجد بالفعل رائحة كريهة خفيفة.
هذه علامة على أن الجوهر الحيوي
في الدم لم يتشتت.
بحسب
"الكتاب المقدس الداخلي للإمبراطور الأصفر"،
استناداً إلى مبادئ
تحلل الدم،
من المؤكد أن عمره لا يتجاوز خمسة أيام.
من المرجح أن يكون عمره بين 3 و 5 أيام.
لكن مستوى التصدع في هذه الكلمات...
فهمت الآن.
مؤخراً، قام أساتذة المطر في تشانغآن
جميعنا كنا ندعو الله أن يرزقنا المطر.
والتي لم تصل إلا بعد ظهر اليوم.
الرداء
كان معلقاً في غابة الصعود.
تعرض الرداء للرياح والشمس،
مما أدى إلى تسريع عملية تجفيفه.
لهذا السبب
هذا الكتابة بالدم
التي لم يمض عليها سوى بضعة أيام
يظهر
أن يكون عمره نصف شهر.
هذا صحيح.
شكراً لك، أيها الطبيب المعجزة فاي،
لتصحيحي لخطئي في التقدير.
لا حاجة لذلك.
نحن فريق واحد.
لفتة عظيمة كهذه
قد يقصر ذلك من عمري.
في المستقبل،
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه،
اسألني فقط.
سأقدم لك بعض التوجيهات في أي وقت.
على ما يرام،
اجلسوا كلاكما.
سواء كان عمره 15 يوماً أو 5 أيام،
انقطعت العلاقات بين الطرفين.
ألم نقم بالقبض
القاتلات الثلاث؟
هذا إنجاز عظيم.
يا لها من مصادفة!
اليوم، عندما غادرت مكتب المنطقة،
صادفت السيد هو من مطعم هيرو.
لذا طلبت
بعض أطباقهم المميزة.
من المتوقع وصولهم قريباً.
ما رأيك أن نتناول بعض المشروبات؟
بعض المشروبات تبدو فكرة جيدة.
يمكن لبعض المشروبات أن تساعد في تحسين الدورة الدموية،
وهذا مثالي
لكي يشفى ظهري بشكل أسرع.
لقد تجاوز روان داكسيونغ الحدود.
يدير السيد هو المطعم بمفرده.
لا بد أنه مشغول للغاية.
المطعم يعاني بالفعل من نقص في الموظفين.
وقد صنعتهم
توصيل الطعام إلى هنا.
ألن يتعارض ذلك مع
ما هو نشاط مطعم هيرو؟
يبدو الأمر كذلك
استثمر المسؤول لو
في مطعم هيرو.
بجانب،
ما كنت لأفعل
يقوم موظفوهم بتوصيله.
استعنت بخدمة توصيل لجلبها.
الجميع مشغولون للغاية هذه الأيام.
اعتاد لو لينغفنغ وشوي هوان
الإقامة في مكتب المقاطعة،
لذلك من النادر أن نجتمع.
ليس هناك وقت للطبخ،
هذا أفضل ما يمكنني فعله.
لقد سألت بالفعل شويه هوان
لشراء بعض النبيذ الجيد.
شيجون، أنت تفهمني حقاً.
قارورتي الفضية المطلية بالذهب
بنمط حصان راقص
فارغ بالفعل.
أليس الاسم
الذي اخترته لهذه القارورة...
هل يبدو لك ذلك الذي أعطاني إياه شيجون جميلاً؟
إنه جميل،
لكنها صعبة النطق بعض الشيء.
وفقًا لخطتي الأصلية،
غداً، ستقام جولة المقاطعة في مقاطعة شيوتشن.
آمل
يمكنني العثور على بعض الأدلة المفيدة.
لذا لن أشرب اليوم.
القضايا الأخيرة التي قمنا بالتحقيق فيها
والمواقف التي واجهناها
جميعها مرتبطة بمنطقة شيوتشن هذه.
ما رأيك أن أذهب معك غداً؟
لقد تطوعت للذهاب،
لذا لا تتذمر.
لأجل التحقيق،
متى اشتكيت؟
شكراً لجهودكم.
هذا هو المبلغ الذي ستدفعه.
شكراً لكِ يا آنسة.
صراحة،
أعمل كعامل توصيل طلبات.
منذ أكثر من ستة أشهر الآن،
لكن هذه هي المرة الأولى التي أقوم فيها بتوصيل الطعام.
في طريقي إلى هنا، كنت أتساءل
من سيكون غنياً بما فيه الكفاية؟
أن يكون لديك عدد قليل من الأطباق
تم التوصيل من خارج بوابة كايوان،
على امتداد نصف مدينة تشانغآن.
لم أكن أعلم
كنت ستستضيف
التلميذ الشهير للمعلم دي.
لقد رأيت لو الرسمية من قبل.
في دائرة المقاطعة للنظر في القضايا،
يظهر بمظهر مهيب.
وهو لطيف جداً معنا نحن عامة الناس.
هذه الرحلة لإنجاز المهمة
الأمر يستحق ذلك بالتأكيد.
هنا،
هذا من لو الرسمي لكم.
شكراً لكِ يا آنسة.
شكراً لك، أيها المسؤول لو.
نتمنى لكم وجبة شهية.
سأذهب الآن.
لدي المزيد من عمليات التوصيل لأقوم بها.
وداع.
بالنسبة لمسؤول،
كسب موافقة الشعب
إنها أعظم فرحة.
ما رأيك أن تتناول بعض المشروبات الليلة؟
مجرد مشروب صغير،
لا يكفي ذلك للتأثير على
الدائرة المحلية غداً.
حسناً إذاً،
مشروب صغير؟
مشروب صغير.
طوال حياتي،
لا شيء أكرهه
أكثر من عبارة "مشروب صغير".
تفوح منه رائحة التظاهر.
بإمكانكما تناول مشروبكما الصغير.
سأشرب بنهم مع الآخرين.
إذا كنا سنشرب، فلنشرب بشكل صحيح!
دعنا نذهب.